Прилагается основной файл программы и текстовые файлы strings.txt и output.txt.
Чтобы пользоваться программой нужно поместить данные файлы в одну директорию и запустить в ней программу Main.py.
Чтобы начать программу на первой строке нужно ввести "yes".
Далее, чтобы загрузить собственный файл нужно поместить его в данную директоритю и написать load, а в следующей строке - имя файла.
Для использование готового файла с большим количеством уровней нужно написать default.
Далее начнётся выполнение заданий.
Нужно вводить слова, появляющиеся на экране.
Ошибки и скорость печати отображаются после каждого нажатия.
Чтобы после очередного уровня продолжить выполнение нужно нажать Enter или Space и любую другую клавишу для выхода.
После выхода появится список пройденных уровней и вопрос "Do you want to continue?".
Чтобы продолжить прохождение уровней нужно написать "yes" и "no" в обратном случае.
После этого программа выведет статистику по всем уровням и общее число ошибок по клавишам.
Также прогресс за всё время можно посмотреть в файле output.txt.
